Repository: cckuailong/reapoc
Catalog: 2021/CVE-2021-25008/vultarget/code-snippets/languages/code-snippets-*.po
Languages: zh_cn

source: An easy, clean and simple way to add code snippets to your site. No need to edit to your theme's functions.php file again!
zh_cn: 以简单、简洁、简约的方式添加代码片段到您的站点。再也没有必要去编辑主题的 functions.php 文件！

source: Snippets
zh_cn: 片段

source: Add New Snippet
zh_cn: 添加片段

source: Add New
zh_cn: 添加

source: Import Snippets
zh_cn: 导入片段

source: Import
zh_cn: 导入

source: Edit Snippet
zh_cn: 编辑片段

source: Manage your existing snippets
zh_cn: 管理现有片段

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Visit the WordPress.org plugin page
zh_cn: 访问往于 WordPress.org 的插件页面

source: About
zh_cn: 关于

source: Visit the support forums
zh_cn: 访问帮助论坛

source: Support
zh_cn: 支持

source: Support this plugin's development
zh_cn: 帮助此插件的开发

source: Donate
zh_cn: 捐助

source: Howdy! Upload your Code Snippets export file and we&#8217;ll import the snippets to this site.
zh_cn: 您好！请上传你的 Code Snippets 导出文件，我们会导入片段到此站点。

source: You will need to go to the <a href="%s">Manage Snippets</a> page to activate the imported snippets.
zh_cn: 您需要访问 <a href="%s">管理片段</a> 页面来激活导入的片段。

source: Choose a Code Snippets (.xml) file to upload, then click Upload file and import.
zh_cn: 选择一个 Code Snippets 导出文件（.xml）上传，并点击上传文件来导入。

source: Choose a file from your computer:
zh_cn: 选择一个您电脑上的文件：

source: (Maximum size: 8MB)
zh_cn: （最大上传文件大小：8 MB）

source: Upload file and import
zh_cn: 上传文件并导入

source: Snippet <strong>activated</strong>.
zh_cn: 片段 <strong>已激活</strong>。

source: Selected snippets <strong>activated</strong>.
zh_cn: 选择的片段 <strong>已激活</strong>。

source: Snippet <strong>deactivated</strong>.
zh_cn: 片段 <strong>已禁用</strong>。

source: Selected snippets <strong>deactivated</strong>.
zh_cn: 选择的片段 <strong>已禁用</strong>。

source: Snippet <strong>deleted</strong>.
zh_cn: 片段 <strong>已删除</strong>。

source: Selected snippets <strong>deleted</strong>.
zh_cn: 选择的片段 <strong>已删除</strong>。

# snippet
source: Add New
zh_cn: 添加片段

source: Search Installed Snippets
zh_cn: 搜索已安装的片段

source: Please provide a name for the snippet and its code.
zh_cn: 请为片段命名。

source: Snippet <strong>updated</strong>.
zh_cn: 片段 <strong>已上传</strong>。

source: Snippet <strong>added</strong>.
zh_cn: 片段 <strong>已添加</strong>。

source: Name (short title)
zh_cn: 名称（简称）

source: Code
zh_cn: 代码

source: Description
zh_cn: 简介

source: (Optional)
zh_cn: （可选）

source: Snippets per page
zh_cn: 每页显示的片段数

source: Network Deactivate
zh_cn: 网络禁用

source: Deactivate
zh_cn: 禁用

source: Network Activate
zh_cn: 网络启用

source: Activate
zh_cn: 启用

source: Name
zh_cn: 名称

source: Export
zh_cn: 导出

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Export to PHP
zh_cn: 导出到 PHP

source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 所有<span class="count">（%s）</span>

source: Active <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 启用<span class="count">（%s）</span>

source: Recently Active <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 最近启用<span class="count">（%s）</span>

source: Inactive <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 禁用<span class="count">（%s）</span>

source: Clear List
zh_cn: 清除列表

source: You do not appear to have any snippets available at this time. <a href="%s">Add New&rarr;</a>
zh_cn: 目前还没有一个可用的代码片段。<a href="%s">添加&rarr;</a>

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Importing
zh_cn: 导入

source: Exporting
zh_cn: 导出

source: For more information:
zh_cn: 更多信息：

source: <a href="http://wordpress.org/plugins/code-snippets" target="_blank">WordPress Extend</a>
zh_cn: <a href="http://wordpress.org/plugins/code-snippets" target="_blank">WordPress 插件页面</a>

source: <a href="http://wordpress.org/support/plugin/code-snippets" target="_blank">Support Forums</a>
zh_cn: <a href="http://wordpress.org/support/plugin/code-snippets" target="_blank">帮助论坛</a>

source: Safe Mode
zh_cn: 安全模式

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: <a href="http://wordpress.org/plugins/code-snippets" target="_blank">WordPress Extend</a></p>
zh_cn: <a href="http://wordpress.org/plugins/code-snippets" target="_blank">WordPress 插件页面</a></p>

source: Finding Snippets
zh_cn: 寻找片段

source: Here are some links to websites which host a large number of snippets that you can add to your site. <ul> <li><a href="http://wp-snippets.com" title="WordPress Snippets">WP-Snippets</a></li> <li><a href="http://wpsnipp.com" title="WP Snipp">WP Snipp</a></li> <li><a href="http://www.catswhocode.com/blog/snippets" title="Cats Who Code Snippet Library">Cats Who Code</a></li> <li><a href="http://www.wpfunction.me">WP Function Me</a></li> </ul>
zh_cn: 您可以将这里有着数量巨大的代码片段的网站中的片段添加到您的站点。 <ul> <li><a href="http://wp-snippets.com" title="WordPress Snippets">WP-Snippets</a></li> <li><a href="http://wpsnipp.com" title="WP Snipp">WP Snipp</a></li> <li><a href="http://www.catswhocode.com/blog/snippets" title="Cats Who Code Snippet Library">Cats Who Code</a></li> <li><a href="http://www.wpfunction.me">WP Function Me</a></li> </ul>

source: Adding Snippets
zh_cn: 添加片段

source: Import snippets from a <strong>Code Snippets</strong> export file
zh_cn: 上传来自于 <strong>Code Snippets</strong> 导出文件的代码片段。

source: Imported <strong>%d</strong> snippet.
zh_cn: 已上传 <strong>%d</strong> 个片段。

source: <a href="https://sheabunge.com/plugins/code-snippets/" target="_blank">Project Website</a>
zh_cn: <a href="https://sheabunge.com/plugins/code-snippets/" target="_blank">项目站点</a>

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Sorry, you're not allowed to edit snippets
zh_cn: 对不起，您未被授予修改片段的权限。

source: Snippet <strong>updated</strong> and <strong>activated</strong>.
zh_cn: 片段 <strong>已上传</strong> 并 <strong>已启用</strong>。

source: Snippet <strong>added</strong> and <strong>activated</strong>.
zh_cn: 片段 <strong>已添加</strong> 并 <strong>已启用</strong>。

source: You are about to permanently delete the selected item. 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
zh_cn: 您即将彻底删除所选条目。 点击「取消」以停止, 「确认」以删除。

source: Filter
zh_cn: 关键词

source: Search results
zh_cn: &#8220;%s&#8221

source: for &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 的搜索结果

source: Clear Filters
zh_cn: 清除关键词

source: You can load your snippets from a code snippets (.xml) export file using this page.
zh_cn: 您可以于此页加载 Code Snippets 导出文件（.xml）中的代码片段。

source: Save Changes &amp; Activate
zh_cn: 保存设置并启用
